Máy bay phun thuốc không người lái điều khiển từ xa 3 trong 1 PGxp 2020
Máy bay phun thuốc trừ sâu điều khiển từ xa 3 trong 1 PGxp tích hợp đầy đủ các tính năng: Phun thuốc (dạng nước và dạng hạt); bón phân; gieo sạ. PGxp giải quyết được rất nhiều khâu trong trồng và chăm sóc cây trồng.

Với bình thuốc dung tích lớn lên đến 20 lít, pin Li-PO 13 cells loại B13860S (2 quả); giúp PGxp nâng cao hiệu suất làm việc, tiết kiệm thời gian phun đáng kể.

may-bay-phun-thuoc-khong-nguoi-lai-3-trong-1-pgxp

Cấu hình của máy bay phun thuốc 3 trong 1 PGxp 2020
Bình thuốc dung tích lớn 20 lít: Có thể đựng bình thuốc 12/16/20 lít và bình dạng hạt 16 lít.

Phát sóng hiệu quả và chính xác: Tốc độ phun ly tâm iRASS luồng không khí gieo hạt làm việc hiệu quả nhanh.

Hoạt động tự động trên mọi địa hình: Dự đoán hình ảnh đầy đủ của địa hình và bay tự động và an toàn.

Bản đồ lập trình AI: Phun, rải theo yêu cầu, giảm khối lượng và tăng hiệu quả, bảo vệ sinh thái và môi trường.

Định vị  RTK chính xác đến cm: Động cơ kép RTK tích hợp  radar mặt đất , điều hướng chính xác và bay tự động.

Radar hình ảnh MIMO 4D: Cảm nhận bốn chiều phía trước và phía sau, tránh chướng ngại vật chính xác và tự động.

Bảo vệ chống nước IP67: Được thiết kế theo mô-đun hóa cao, toàn bộ máy có khả năng chống thấm nước và chống bụi, có thể rửa bằng nước.

Sạc nhanh trong 15 phút: Hai pin một máy phát điện hoạt động liên tục không ngừng.

Ưu điểm vượt trội của máy bay phun thuốc 3 trong 1 PGxp 2020
IRASS công nghệ phun ly tâm thông minh
Lực ly tâm của động cơ tốc độ cao dùng để phun thuốc dạng lỏng thành các hạt có kích thước cỡ micromet, với sự hỗ trợ của trường gió áp lực hướng xuống của cánh quạt, thuốc dạng lỏng có thể được kiểm soát mạnh mẽ không thể trôi, chất lỏng được phân bổ đều và thấm sâu hiệu quả trên bề mặt cây trồng, đồng thời tốc độ phun thay đổi cũng đáp ứng Các yêu cầu của nông nghiệp chính xác.

Luồng không khí tốc độ cao; Với sức gió 18 m / s; Điều chỉnh linh hoạt chiều rộng rải, phun đồng đều; Máy khuấy rung tần số cao; Khuấy mạnh; Nhanh chóng tách các hạt kết tụ và bám dính; Máy đo, kiểm soát con lăn; Phân bố chính xác lượng hạt bằng nhau; Có thể thay thế các con lăn công suất khác nhau; Rải hạt linh hoạt; Được liên kết với tốc độ bay; Thời gian thực điều chỉnh liều lượng rải.

JetSeed™ Hệ thống Rải hạt thông minh
Luồng không khí tốc độ cao của hệ thống Jetseed trong máy bay phun thuốc nông nghiệp PGxp2020 đã giải quyết những thiếu sót của phương pháp gieo hạt trên không truyền thống cũ như: liều lượng không chính xác, rải không đều. Thông qua luồng không khí tốc độ cao, các hạt rắn từ 1-10 mm, chẳng hạn như hạt giống và phân bón, được phun đều đến các vị trí chính xác. Đạt được mức độ lan tỏa, đồng đều chính xác cao, các hạt được cắm sâu xuống đất.

Bình Thuốc Lớn 20 Lít, Hiệu Suất + 29%.
Hiệu quả tối ưu

Dung tích lớn: hỗ trợ bình thuốc lên đến 20 lít và bình chứa dạng viên 16 lít

Chiều rộng phun *: phun nhanh 7 mét, phun mịn 4,5 mét

Hiệu quả phun trên không *: phun nhanh 17,6ha/h, phun mịn 9,7ha/h

* Thử nghiệm giọt phun trên giấy nhạy cảm với nước: phun mịn ≥15 giọt/cm²; phun nhanh ≥5 giọt/cm²;

* Hiệu quả phun trên không chỉ đo hiệu quả của máy bay phun thuốc nông nghiệp không người lái trong các hoạt động phun liên tục trên không. Hiệu quả hoạt động thực tế sẽ phụ thuộc vào việc sử dụng thực tế. Hiệu quả phun nhanh được tính với thể tích thuốc 800 ml/666m2, tốc độ bay 7 m/s và chiều rộng phun 7 m; hiệu suất phun mịn được tính với thể tích thuốc 800 ml/666m2, tốc độ bay 6 m/s, chiều rộng phun 4,5 m.

Tùy chọn linh hoạt
Một máy với nhiều chức năng: có thể được trang bị hệ thống phun và hệ thống rải để đáp ứng nhu cầu của người trồng khác nhau

Dung tích tùy chọn: hỗ trợ bình thuốc 12/16/20 lít và bình chứa hạt 16 lít, lựa chọn linh hoạt và chi phí thấp hơn.

Nâng cấp toàn diện hệ thống động cơ
Hệ thống điện thế hệ mới; động cơ hiệu suất cao tạo ra công suất mạnh mẽ; với cánh quạt hiệu suất cao 40 inch, tăng 15% hiệu suất bay so với thế hệ trước; bộ điều khiển FOC ESC, điều chỉnh chính xác tình huống bay; cấu trúc kết nối linh hoạt mới; động cơ và cánh tay được tối ưu hóa. Thiết kế kết nối cung cấp hỗ trợ điện năng ổn định liên tục và đủ cho các hoạt động tải cao.

Hoạt Động Tự Động Trên Mọi Địa Hình
Chỉ cần cài đặt trước các thông số trên Ứng dụng điện thoại thông minh để cho phép máy bay phun thuốc không người lái PGxp 2020 thực hiện các hoạt động phát sóng hoàn toàn tự động và chính xác. Nhờ chế độ vận hành hoàn toàn tự động ba chiều thế hệ mới, máy bay đã quen thuộc với địa hình tổng thể trước khi cất cánh. Dù là trên đồng bằng, núi, đồi hay cao nguyên; nó đều có thể thực hiện các hoạt động bay một cách an toàn và ổn định để đạt được hiệu ứng chính xác.

Cần Điều Khiển Một Tay Bây Giờ Thêm Chức Năng Lập Bản Đồ Cầm Tay
Cần điều khiển một tay ACS2 tiêu chuẩn mới có chức năng điều khiển chuyến bay và lập bản đồ đất nông nghiệp *. Các ô nhỏ không cần kết nối với trạm gốc RTK và điều khiển bay bằng tay chỉ với một cú nhấp chuột rất tiện lợi và dễ sử dụng. Nó cũng có thể kết hợp với ứng dụng phần mềm để thực hiện các hoạt động bay hoàn toàn tự động, an toàn và không phải lo lắng.

* Chức năng này phải được thực hiện bởi mô-đun RTK tùy chọn

Cần điều khiển

một tay ACS2

Nút điều khiển bay
Hỗ trợ lộ trình tải lên qua điện thoại di động

Mô-đun RTK tùy chọn

Các mảnh đất nhỏ không yêu cầu khảo sát và lập bản đồ

Hỗ trợ mạng di động 4G

Kết nối với ứng dụng và hoạt động độc lập trong giao tiếp đường dài lên tới 2,5 km

Rơ le mạng không dây, tự động mở rộng phạm vi điều khiển

Hỗ trợ mạng di động 4G và chia sẻ điểm phát sóng mạng WIFI

Hỗ trợ định vị GPS và nguồn điện bên ngoài

Radar Hình Ảnh MIMO 4D
Radar Hình Ảnh MIMO 4D, Thêm Một "Lớp Vỏ Bảo Vệ" Cho Thân Máy Bay Nông Nghiệp Không Người Lái PGxp. Tự Động Tránh Chướng Ngại Vật An Toàn

Dựa trên công nghệ MIMO, radar mmWave cảm nhận bốn chiều về vị trí và tốc độ tương đối của chướng ngại vật, xây dựng mô hình bản đồ ba chiều và dự đoán chính xác chuyển động của tất cả các chướng ngại vật, thực hiện đường vòng nhanh và chính xác và đảm bảo an toàn bay.

Lưu ý: Chức năng này không có sẵn trong phiên bản tiêu chuẩn.

Cảm biến bốn chiều

Xác định vị trí chướng ngại vật, khoảng cách, hướng di chuyển và tốc độ

Phát hiện tầm xa 30 mét

Tốc độ tương đối 12,5 m / s tránh chướng ngại vật hoàn hảo

Định vị chính xác các chướng ngại vật

Độ chính xác nhận dạng có thể đạt đến bán kính 1 cm

Công nghệ MIMO

Gửi và nhận đa kênh, phát hiện đồng thời lên đến 128 chướng ngại vật

Radar mặt đất

Hỗ trợ chuyến bay mặt đất chính xác 30 mét

Hệ Thống Điều Khiển Máy Bay SUPERX3 Pro RTK
Hệ Thống Điều Khiển Máy Bay SUPERX3 Pro RTK, "Bộ Não Mạnh Nhất" Của Máy Bay Nông Nghiệp Không Người Lái PGxp 2020

Khả năng mở rộng cao; Phần mở rộng đa giao diện với quyền truy cập vào 10 mô-đun và 110 nút điều khiển.

Điều hướng khẩn cấp; GNSS cộng với RTK cộng với Rada mặt đất giúp cho Chuyến bay có độ chính xác cao trong 600 giây mà không có tín hiệu.

Phản hồi nhanh; CPU-coprocessor, lập bản đồ giải pháp độc lập và nhanh chóng và tránh tắc nghẽn dữ liệu.

Liên kết giao tiếp tốc độ cao; Mạng lưới kết nối hiệu suất cao cho khoảng cách điều khiển mở rộng không giới hạn.

Định vị từng centimet; Modul RTK với awngten kép cộng với truy cập trạm RTK thông qua đám mây; máy bay nông nghiệp không người lái phù hợp với chuyến bay tự động điều hướng chính xác.

Tích hợp mạng 4G; Gắn 3 thẻ SIM cùng lúc để đảm bảo cường độ tín hiệu

Chuyến bay an toàn; Dự đoán lỗi IMU + AI ba chiều, thiết kế nhiều kịch bản dự phòng, an toàn và đáng tin cậy.

"Hộp đen" cập nhật thời gian thực; Đồng bộ hóa dữ liệu thời gian thực trên đám mây, theo dõi mọi chuyến bay.

Kiểu Dáng Công Nghiệp Có Ảnh Hưởng Nhất
Ý tưởng thiết kế của máy bay nông nghiệp không người lái PGxp 2020 đến từ tiếng nói của bạn; từ suy nghĩ của chúng tôi về sự phát triển của ngành nông nghiệp công nghệ cao; từ các yêu cầu trong tương lai về hiệu quả sản xuất cao hơn. Thiết kế tốt sẽ tạo thành xu hướng mới.

Hai "Quả Pin" Và Một "Máy Phát Điện"
Chỉ cần hai quả Pin B12860s và một máy phát điện GC4000 để cung cấp năng lượng cho chu kỳ hoạt động liên tục. Sử dụng pin sạc nhanh thông minh B13860S, có thể sạc trong 15 phút; được trang bị hệ thống quản lý điện năng thông minh XBMS và nguồn pin tự cân bằng để đảm bảo an toàn cho chuyến bay.

pin-13-cells-b13860s-may-bay-phun-thuoc-3-trong-1-pgxp

Cung Cấp Nguồn Điện Linh Hoạt
Máy phát điện GC4000

Công suất 3000 watt, hiệu suất sạc trong 15 phút (kênh đơn)

Có thể quản lý hai bộ pin thông minh cùng một lúc

Tần số phát điện chuyển đổi, công suất tiêu thụ ≤0,6 lít / kWh, tiết kiệm nhiên liệu tuyệt vời

Bình xăng 10 lít có thể sạc đầy 20 bộ pin *

Nhỏ và nhẹ, trọng lượng không tải 26,5 kg

Quản lý điện năng thông minh, bảo vệ Pin nhiều lần sạc

CM12500 Smart Super Charger
công suất 2500 watt cho hiệu suất sạc trong 18 phút *

Quản lý điện năng thông minh, an toàn và đáng tin cậy

cm12500-may-bay-phun-thuoc-nong-nghiep-pgxp

* Được thử nghiệm trong phòng thí nghiệm, Máy phát GC4000 có thể sạc một bộ pin B13860S đến 100% trong vòng 15 phút trong điều kiện hoạt động bình thường. Giá trị thực tế có thể thay đổi do các yếu tố như môi trường hoạt động, thói quen sử dụng và các biện pháp bảo trì hàng ngày.

Cung Cấp Các Giải Pháp Nông Nghiệp Thông Minh Hoàn Chỉnh Để Tạo Ra Vòng Khép Kín Sinh Thái
Dựa trên chuyến bay hoàn toàn tự động của hệ thống máy bay nông nghiệp không người lái không người lái PGxp 2020, hệ thống UAV đa chức năng XM Jixia và bộ não nông nghiệp thông minh XAI, cung cấp cho người dùng các giải pháp hoàn chỉnh.

Khảo sát và lập bản đồ 3 chiều
Thông số đặt trước trong Ứng dụng trên thiết bị di động

Thu thập dữ liệu chuyến bay hoàn toàn tự động

Hỗ trợ máy ảnh RGB và máy ảnh đa quang phổ

Thiết lập bản đồ đất
Ánh xạ cục bộ XStation

Lập bản đồ điện toán đám mây được mã hóa trên quy mô lớn

Xuất bản đồ trực tiếp độ nét cao và bản đồ 3D

Nhận dạng hình ảnh chính xác
Ranh giới đất nông nghiệp và những chướng ngại vật

Vị trí cây ăn quả

Bệnh, Sâu bọ và Cỏ dại

Các loại cây trồng

Máy bay phun thuốc nông nghiệp không người lái tự động
Phát sóng đầy đủ, hoạt động chính xác

Phun từng điểm, từng cây, phun theo yêu cầu của bản đồ AI

Sử Dụng Điện Toán Đám Mây Quản Lý Toàn Bộ Hoạt Động
Hệ thống máy chủ đám mây XAG xác thực tên máy, giám sát thời gian thực; hỗ trợ hàng rào điện tử, tự kiểm tra khu vực cấm bay và khóa từ xa, hiển thị đầy đủ thông tin hoạt động, theo dõi đầy đủ hồ sơ, dữ liệu chuyến bay.

 

Quý khách hàng có nhu cầu mua máy bay phun thuốc không người lái kết hợp tính năng bón phân, gieo sạ của chúng tôi hãy liên hệ theo thông tin dưới đây

Ngoài dòng sản phẩm tích hợp 3 trong 1 như PGxp và PG30s, chúng tôi còn có những dòng sản phẩm PG20 và PG30 dành riêng cho phun thuốc, giá cả phù hợp với đa số người tiêu dùng. PG20 và PG30 cũng là dòng sản phẩm thuộc chuỗi sản phẩm công nghệ phun ly tâm, nên hiệu suất phun và đặc tính ưu việt so với phun áp lực vẫn được đảm bảo. 

Công ty Cổ phần Đại Thành được biết đến là một trong số những đơn vị tiên phong trong ứng dụng công nghệ thông minh vào sản xuất nông nghiệp, với những sản phẩm công nghệ cao và ưu việt như Máy bay không người lái phun thuốc BVTV, gieo hạt; Hệ thống giám sát nông nghiệp thông minh; Phần mềm truy xuất nguồn gốc Agricheck... Đại Thành đã chuyển giao công nghệ ứng dụng vào sản xuất nông nghiệp cho hàng nhiều tổ chức cá nhân uy tín tại Việt Nam và các nước trong khu vực.

Website: https://daithanhtech.com/ hoặc http://globalcheck.com.vn
Hotline: 0981 85 85 99
Email: contact@daithanhtech.com – cskh@daithanhtech.com
